# ФИО - Заозерских Сергей Антонович


## Генерация комнат:
Есть hardcode скелет комнаты - стены, дверь на входе, 2 двери на выходе. При попадании игрока
в комнату случайным образом генерируется набор акторов. (ловушки, бафы, ...) Игрок проходит комнату и выбирает куда он
идет дальше - в простую комнату или в сложную. Далее он открывает соответствующую дверь и его 
телепортирует на входную дверь комнаты, при этом акторы рандомно генерируются заново, их количество и параметры зависят от сложности выбранной комнаты.
Если комната последняя - генерируется еще и камень, а телепорт при открывании дверей отключается.


## Ловушки:
Content/Actors/Traps <br>
Реализовано 4 разных ловушки
1) DamageZoneTrap - область на полу, встав на которую игрок получает урон.
2) RotationTrap - вращающаяся ловушка, при соприкосновении лопастей ловушки с игроком последнему
   наносится урон.
3) OakTrap - куб с изображением МУДРОГО ДУБА, который спавнится в конце комнаты раз в N секунд и 
   движется на игрока. При соприкосновении с игроком последнему наносится урон.
4) FallingTrap - куб, который раз в N секунд спавнится над игроком и падает ему на голову.
   Если игрок не успевает увернуться, то ему наносится урон. После приземления на землю куб 
   продолжает быть опасным - при соприкосновении с ним игроку так же будет нанесен урон.
В папке каждой ловушки есть DataTable с параметрами этой ловушки в зависимости от типа комнаты.


## Бафы и дебафы:
Content/Actors/BuffsAndDebuffs <br>
Реализовано 2 типа бафов
1) Отключение ловушек типа DamageZone на N секунд
2) Замедление ловушек типа RotationTrap и OakTrap на N секунд
3) Также есть и дебаф - замедление игрока.
4) Присутствует и случайный предмет, который при коллизии с игроком превращается в баф/дебаф. <br>
В папке каждого бафа/дебафа есть DataTable с параметрами бафа/дебафа в зависимости от типа комнаты


## Прочие акторы:
Content/Actors/Other <br>
В игре присутствуют:
1) HealthPickup - сердечко, которое спавнится в сложной комнате в рандомном месте на полу, и восстанавливает хп игроку когда тот сердечко собирает.
2) FinalStone - камень, который спавнится в последней комнате и символизирует конец игры. Если игрок добирается до камня - он выигрывает.


## Уровни сложности:
Сложная комната отличается от простой:
1) Наличием HealthPickup который восстанавливает хп игроку
2) Скоростью движения ловушек
3) Количеством урона, который наносит каждая ловушка
4) Количеством ловушек
5) Частотой генерации ловушек OakTrap и FallingTrap
6) Количеством бафов/дебафов
Детальную информацию можно посмотреть в таблице настроек каждой ловушки/бафа/дебафа. Параметры настроек были подобраны  ̶о̶т̶ ̶ф̶о̶н̶а̶р̶я̶
эмпирическим путем в процессе долгого и тщательного тестирования игры.


## Не реализовано:
Боевая система (доп задачи)


## Реализовано дополнительно:
1) Простейшее меню и возможность перезапуска игры.
2) Пауза по нажатию кнопки P 


## Использованные материалы:
- шаблон Unreal ThirdPerson (движение персонажа)
- fbx модели камня, сердца и т д из свободного доступа в интернете
- изображение МУДРОГО ДУБА
- гайды из гугла "how to do [feature name] unreal engine" - повторить n раз :)(:
